[The Epoch of Miyu]
[ยุคของมิยุ]
[Episode 6]
[ตอนที่ 6]
Alright, let's eat.
เอาล่ะ มากินกันดีกว่า
Come on, let's eat.
มากินกันเถอะ
Hurry up and get the duty staff from the executive floor.
รีบไปรับเจ้าหน้าที่ปฏิบัติหน้าที่ จากชั้นผู้บริหาร
Now!
ตอนนี้!
Come on.
มาเร็ว.
Eat more.
กินมากขึ้น.
The baby needs to eat more too.
ทารกก็ต้องกินมากขึ้นเช่นกัน
Come on.
มาเร็ว.
Let's have a drink.
มาดื่มกันดีกว่า
Okay.
ตกลง.
Miyu.
มิยู.
I've been looking for you.
ฉันกำลังมองหาคุณ
What is it, Ms. Zhang?
คุณจางคืออะไร?
Private room 808 in the Chinese restaurant
ห้องส่วนตัว 808 ในร้านอาหารจีน
needs a hand.
ต้องการมือ
Can you head over?
คุณหัวไปได้ไหม?
But I'm already off work.
แต่ฉันเลิกงานแล้ว
I know.
ฉันรู้.
But the others are busy and can't get away.
แต่คนอื่นก็ยุ่งอยู่ และหนีไปไม่ได้
Do me a favor.
ช่วยฉันด้วย
I'll pay you overtime.
ฉันจะจ่ายค่าล่วงเวลาให้คุณ
Alright.
ใช้ได้.
I'll tidy up and go over.
ฉันจะจัดของให้เรียบร้อยและข้ามไป
[Happy Birthday to Dear Mom]
[สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
Come on, Mom.
เอาน่าแม่
Cheers to you.
เชียร์คุณ.
Happy 60th birthday.
สุขสันต์วันเกิดปีที่ 60
May your fortune be as vast as the East Sea,
ขอให้โชคลาภของคุณมีมากมายมหาศาล เหมือนทะเลตะวันออก
and your life as long as the Southern Mountains.
และชีวิตของคุณตราบนานเท่านาน เช่นเดียวกับเทือกเขาทางใต้
-My son. -Wait.
-ลูกชายของฉัน. -รอ.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Mom should be 16,
แม่น่าจะอายุ 16 ปี
not 60.
ไม่ใช่ 60
You're so sweet.
คุณหวานมาก
Your daughter-in-law
ลูกสะใภ้ของคุณ
is such a sweet talker.
เป็นคนพูดจาไพเราะมาก
Thanks to her,
ขอบคุณเธอ
the grandson we've been waiting for for years
หลานชาย เรารอคอยมานานหลายปี
is finally on the way.
ในที่สุดก็มาถึงแล้ว
[Happy Birthday to Dear Mom]
[สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
I'm so pleased.
ฉันดีใจมาก
Mom,
แม่
how do you know it's a boy?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นเด็กผู้ชาย?
You're in great condition,
คุณอยู่ในสภาพที่ดี
even like a sister to me.
เหมือนเป็นน้องสาวของฉันด้วยซ้ำ
Hello.
สวัสดี
How can I help you?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
Isn't this Miyu?
นี่มิยูเหรอ?
Sorry, I got the wrong room.
ขอโทษครับ ผมเข้าห้องผิด
Stop right there!
หยุดตรงนั้น!
Why are you running?
ทำไมคุณถึงวิ่ง?
You took forever to get here.
คุณใช้เวลาตลอดไปเพื่อมาที่นี่
Hurry up and come in to clean up.
รีบเข้ามาทำความสะอาดกันเถอะ
Hurry!
รีบ!
Mr. Feng,
คุณเฟิง
there's something else in the HSKP Department.
มีอย่างอื่นอีก ในแผนก HSKP
How about I call...
แล้วฉันจะโทร...
No, you-
ไม่ คุณ-
If she's busy,
ถ้าเธอยุ่ง
let her go.
ปล่อยเธอไป
Just get someone else.
แค่หาคนอื่นมา..
Follow Mr. Feng's instructions.
ปฏิบัติตามคำแนะนำของมิสเตอร์เฟิง
Mrs. Nie is right.
นางนีพูดถูก
Hurry up and clean in here.
รีบไปทำความสะอาดที่นี่
Whatever it is, deal with it later.
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม ค่อยจัดการทีหลัง
Change the bone dishes in front of the guests first.
เปลี่ยนจานกระดูก ต่อหน้าแขกก่อน
Now!
ตอนนี้!
How's the food?
อาหารเป็นยังไงบ้าง?
Come on.
มาเร็ว.
Eat.
กิน.
How is it?
เป็นยังไงบ้าง?
Mom, sit closer to me.
แม่ นั่งใกล้ฉันมากขึ้น
Don't get your clothes dirty.
อย่าทำให้เสื้อผ้าของคุณสกปรก
Are you done eating?
คุณกินข้าวเสร็จแล้วเหรอ?
Thanks.
ขอบคุณ.
Please pick it up.
กรุณาหยิบมันขึ้นมา
Mom.
แม่.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Sorry, Mom. I didn't mean it.
ขอโทษครับแม่ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
You made the floor so slippery!
คุณทำให้พื้นลื่นมาก!
I almost fell!
เกือบล้ม!
Yeah. Did you hear that?
ใช่. คุณได้ยินไหม?
How do you work?
คุณทำงานอย่างไร?
Aren't you going to hurry over and wipe it clean?
คุณไม่ไปเหรอ. จะรีบไปเช็ดให้สะอาดเหรอ?
Apologize to the guests.
ขออภัยแขก.
[Happy Birthday to Dear Mom]
[สุขสันต์วันเกิดคุณแม่ที่รัก]
Do you even want to work here?
คุณยังอยากทำงานที่นี่ไหม?
Go now!
ไปเดี๋ยวนี้!
Why are you using a dirty towel to wipe my mom's clothes?
ทำไมคุณถึงใช้ผ้าเช็ดตัวสกปรก จะเช็ดเสื้อผ้าให้แม่ฉันเหรอ?
Mr. Feng.
นายเฟิง.
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Are your hotel attendants
เป็นพนักงานต้อนรับในโรงแรมของคุณ
all so careless?
ประมาทมากเหรอ?
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
Do you still want to work here?
คุณยังอยากทำงานที่นี่ไหม?
-Alright. -Forget it.
-ใช้ได้. -ลืมมันซะ
Listen to me,
ฟังฉันหน่อย
I didn't even hire this attendant.
ฉันไม่ได้จ้างพนักงานคนนี้ด้วยซ้ำ
I, Feng Kaixin,
ฉัน เฟิง ไคซิน
would never hire such a person
จะไม่จ้างคนแบบนี้
into our Purong Hotel.
สู่โรงแรมปูร่งของเรา
I know.
ฉันรู้.
Didn't you say it?
คุณไม่ได้พูดมันเหรอ?
She's from the HSKP Department.
เธอมาจากแผนก HSKP
It's normal that she doesn't know how to do it.
เป็นเรื่องปกติที่ เธอไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
Just get someone else.
แค่หาคนอื่นมา..
You heard it.
คุณได้ยินมัน
You're lucky
คุณโชคดี
the guest didn't hold you accountable.
แขกไม่ได้ถือว่าคุณรับผิดชอบ
Get out of here!
ออกไปจากที่นี่!
Have you forgotten
ลืมไปแล้วเหรอ
♪ A flicker of dim light ♪
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
about helping my ex-husband lie to me last time
เกี่ยวกับการช่วยเหลืออดีตสามีของฉัน โกหกฉันครั้งสุดท้าย
so quickly?
เร็วมากเหรอ?
Thanks to you,
ขอขอบคุณคุณ
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
I'm not Mrs. Nie anymore.
ฉันไม่ใช่คุณนายเนียแล้ว
♪ People in the city ♪
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
You just let her go like that?
ปล่อยเธอไปแบบนั้นเหรอ?
Alright.
ใช้ได้.
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
Could you at least say less?
อย่างน้อยคุณช่วยพูดให้น้อยลงได้ไหม?
It's Mom's birthday.
มันเป็นวันเกิดของแม่
Don't be angry.
อย่าโกรธเลย
♪ The palms of time ♪
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ ทำลายวันธรรมดาๆ ลง ♪
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
♪ Keeps the heart from fading to grey ♪
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
-Sorry. -It's okay.
-ขอโทษ. -ใช้ได้.
Come on.
มาเร็ว.
Why bother?
รำคาญทำไม?
Don't get upset.
อย่าอารมณ์เสีย
♪ Intertwined within the mundane ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
It's my mom's birthday.
มันเป็นวันเกิดแม่ของฉัน
Come on, sit.
เอาล่ะนั่ง
♪ Let us bravely gather up ♪
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
I'll go to the restroom.
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
Help yourselves.
ช่วยตัวเองด้วย
Okay.
ตกลง.
♪ The forgotten past ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
Well,
เอาล่ะ
one mere attendant
เป็นเพียงผู้ดูแลคนหนึ่ง
messed up the atmosphere for everyone.
ทำลายบรรยากาศของทุกคน
♪ There may be regrets ♪
♪ อาจมีเสียใจ ♪
I'll fine myself with a drink.
ฉันจะปรับตัวเองด้วยเครื่องดื่ม
Bottoms up.
ล่างขึ้น.
♪ There may be loneliness ♪
♪ อาจมีความเหงา ♪
Okay, stop rushing me.
โอเค หยุดเร่งรัดฉันได้แล้ว
I got the food.
ฉันได้รับอาหารแล้ว
Five minutes.
ห้านาที.
Three minutes, okay?
สามนาที โอเค?
I promise-
ฉันสัญญา-
About what happened just now.
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อกี้นี้
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I didn't know you were here.
ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
You care so much about other women.
คุณใส่ใจผู้หญิงคนอื่นมาก
Won't your wife get mad?
ภรรยาของคุณจะไม่โกรธเหรอ?
I don't care all that.
ฉันไม่สนใจทั้งหมดนั้น
Seeing you like this
เจอแบบนี้
makes me
ทำให้ฉัน
feel terrible.
รู้สึกแย่มาก
If you need help,
หากคุณต้องการความช่วยเหลือ
I'll help you.
ฉันจะช่วยคุณ.
What's wrong with me like this now?
เกิดอะไรขึ้นกับฉันแบบนี้ตอนนี้?
I make my own money to support myself.
ฉันหาเงินเองเพื่อเลี้ยงตัวเอง
Is it any more shameful than being your full-time nanny?
น่าอายกว่านี้อีกไหม. มากกว่าการเป็นพี่เลี้ยงเด็กเต็มเวลาของคุณ?
You don't have to speak so coldly.
คุณไม่จำเป็นต้องพูดเย็นชาขนาดนั้น
Yes. I admit it—we did get divorced.
ใช่. ฉันยอมรับ-เราหย่าร้างกัน
But to me,
แต่สำหรับฉัน
you've always been family.
คุณเป็นครอบครัวมาโดยตลอด
And I still have some
และฉันยังมี
connections or resources
การเชื่อมต่อหรือทรัพยากร
in hotel marketing.
ในด้านการตลาดโรงแรม
If you need them,
หากคุณต้องการ
I can help you.
ฉันสามารถช่วยคุณได้
That's enough, Nie Yucheng.
เพียงพอแล้ว เนี่ยอวี้เฉิง
I appreciate your kindness,
ฉันซาบซึ้งในความมีน้ำใจของคุณ
but I don't need anything.
แต่ฉันไม่ต้องการอะไรเลย
If there's nothing else,
หากไม่มีอะไรอื่น
I'm leaving.
ฉันกำลังจะไป.
Wait, I haven't finished. Can we talk?
เดี๋ยวก่อน ฉันยังพูดไม่จบ เราคุยกันได้ไหม?
What are you two doing?
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่?
What are you afraid of?
คุณกลัวอะไร?
Miyu. Miyu!
มิยู. มิยู!
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Honey.
น้ำผึ้ง.
You went to the bathroom for so long.
คุณเข้าห้องน้ำนานมาก
Isn't there one in the private room?
ในห้องส่วนตัวไม่มีเหรอ?
I have some things to discuss with her.
ฉันมีเรื่องจะคุยกับเธอ
I have nothing to discuss with you.
ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับคุณ
Please take him away immediately.
โปรดพาเขาไปทันที
Xu Miyu,
ซู มิหยู
you and Nie Yucheng are in the past.
คุณและ Nie Yucheng อยู่ในอดีต
Can't you just part ways peacefully?
แยกทางกันอย่างสงบไม่ได้หรือ?
Stop pestering my husband like this.
หยุดรบกวนสามีฉันแบบนี้ได้แล้ว
This is already seriously
นี่จริงจังแล้ว
affecting our lives.
ส่งผลกระทบต่อชีวิตของเรา
Me pestering him?
ฉันรบกวนเขาเหรอ?
Why don't you ask your husband himself
ทำไมไม่ถามสามีเอง
why he cornered me here
ทำไมเขาถึงต้อนฉันมาที่นี่
and what disgusting things he said to me?
และเขาพูดอะไรที่น่าขยะแขยงกับฉัน?
Instead of wasting time messing with me,
แทนที่จะเสียเวลามายุ่งกับฉัน
you should keep your own man in line.
คุณควรรักษาคนของคุณเองให้อยู่ในแถว
Alright, stop making a scene.
เอาล่ะ หยุดสร้างฉากได้แล้ว
Look at her attitude.
ดูทัศนคติของเธอ
What kind of attitude is that?
ทัศนคติแบบนั้นคืออะไร?
Mr. Nie,
คุณนี่
Mrs. Nie.
นางนี.
Everyone in the room is looking for you.
ทุกคนในห้องกำลังมองหาคุณ
Okay.
ตกลง.
Let's go back.
กลับไปกันเถอะ
Alright.
ใช้ได้.
Miyu.
มิยู.
[Dad]
[พ่อ]
What has your husband been busy with lately?
สามีของคุณมีอะไร ช่วงนี้งานยุ่งเหรอ?
Why isn't he answering the phone?
ทำไมเขาไม่รับโทรศัพท์?
[Dad]
[พ่อ]
Why are you calling him?
ทำไมคุณถึงโทรหาเขา?
To ask him to bring more customers to the guesthouse.
เพื่อขอให้เขานำมา ลูกค้าเข้าเกสท์เฮ้าส์มากขึ้น
[Dad]
[พ่อ]
Don't call him anymore.
อย่าโทรหาเขาอีกต่อไป
[Dad Inviting You to Voice Chat]
[พ่อชวนคุยเสียง]
Look,
ดูสิ
she's getting more and more outrageous.
เธอยิ่งอุกอาจมากขึ้นเรื่อยๆ
Not answering my calls anymore.
ไม่รับสายของฉันอีกต่อไป
And she told me not to call Yucheng.
และเธอบอกฉันว่าอย่าโทรหาหยูเฉิง
Do you think I want to call him?
คุณคิดว่าฉันต้องการโทรหาเขาไหม?
If there were any other good way,
หากมีทางอื่นดีๆ
would I need to beg her husband?
ฉันจะต้องขอร้องสามีของเธอไหม?
Are they still having conflicts?
พวกเขายังคงมีความขัดแย้งอยู่หรือไม่?
Why do I feel like Miyu has been acting weird lately?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนั้น. ช่วงนี้มิยูทำตัวแปลกๆ เหรอ?
She hasn't mentioned Nie Yucheng at all.
เธอไม่ได้พูดถึง Nie Yucheng เลย
How big of a conflict
ทะเลาะกันขนาดไหน
can those two have living together?
สองคนนั้นจะอยู่ด้วยกันได้ไหม?
Besides,
นอกจากนี้
even if Yucheng did something wrong,
แม้ว่ายู่เฉิงจะทำอะไรผิดก็ตาม
a few words and it'd be over, right?
พูดไม่กี่คำก็จบแล้วใช่ไหม?
They don't have to make a big scene.
พวกเขาไม่จำเป็นต้องสร้างฉากใหญ่โต
I'm just worried she's too
ฉันแค่เป็นห่วงเธอก็เหมือนกัน
stubborn and doesn't get it.
ดื้อรั้นและไม่เข้าใจมัน
Then how about...
แล้ว...
How about we go check on them?
เราไปตรวจสอบพวกเขากันดีกว่า?
Mom,
แม่
let me drive you home.
ให้ฉันขับรถไปส่งคุณที่บ้าน
Zhenzhen has been busy all night
เจิ้นเจินยุ่งทั้งคืน
and isn't feeling well.
และไม่สบาย
Should we take her to the hospital?
เราควรพาเธอไปโรงพยาบาลไหม?
Don't let it harm the baby.
อย่าปล่อยให้มันทำร้ายทารก
No need.
ไม่จำเป็น.
She's just tired.
เธอแค่เหนื่อย
She'll be fine.
เธอจะสบายดี
Yucheng,
ยู่เฉิง
I must remind you of something.
ฉันต้องเตือนคุณถึงบางสิ่งบางอย่าง
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
Zhenzhen is different from your ex-wife.
เจิ้นเจินแตกต่างจากภรรยาเก่าของคุณ
She's pregnant with our Nie family's child.
เธอกำลังตั้งครรภ์ กับลูกของครอบครัวนีของเรา
It's time for you to settle down.
ถึงเวลาที่คุณจะต้องปักหลัก
You must never let her down, understand?
คุณต้องไม่ทำให้เธอผิดหวังเข้าใจไหม?
Mom, I know.
แม่ฉันรู้
You can rest assured.
คุณสามารถมั่นใจได้
I'm going to be a father.
ฉันจะเป็นพ่อคน
I'll definitely live a good life this time.
ฉันจะแน่นอน ใช้ชีวิตให้ดีในครั้งนี้
That's more like it.
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
Come on, I'll get you home.
มาเลย ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
Let's go.
ไปกันเลย
When you went to the Chinese restaurant yesterday,
เมื่อคุณไป ร้านอาหารจีนเมื่อวาน
[Customer Satisfaction Survey]
[แบบสำรวจความพึงพอใจของลูกค้า]
why did you end up getting a bad review?
ทำไมคุณถึงได้รับคำวิจารณ์ที่ไม่ดี?
I heard the guest was furious,
ฉันได้ยินมาว่าแขกโกรธมาก
and complained for over 10 minutes.
และบ่นอยู่กว่า 10 นาที
They even specifically
พวกเขาโดยเฉพาะ
marked your name on it.
ทำเครื่องหมายชื่อของคุณไว้บนนั้น
I heard
ฉันได้ยิน
you know this guest.
คุณรู้จักแขกคนนี้
Who told you that?
ใครบอกคุณแบบนั้น?
Anyway,
ถึงอย่างไร,
these kinds of specific complaints
การร้องเรียนเฉพาะประเภทนี้
are quite serious.
ค่อนข้างจริงจัง
You need to reflect on your work properly.
คุณต้องไตร่ตรองงานของคุณอย่างถูกต้อง
Miyu,
มิยุ
that's your second bad review.
นั่นเป็นการวิจารณ์ที่ไม่ดีครั้งที่สองของคุณ
You have to take it seriously.
คุณต้องใช้มันอย่างจริงจัง
The legal wife being humiliated by the mistress?
ภรรยาตามกฎหมาย ถูกเมียน้อยละอายใจเหรอ?
Is it really that dramatic?
มันดราม่าขนาดนั้นเลยเหรอ?
Yeah.
ใช่.
And according to the HSKP Department,
และตามรายงานของแผนก HSKP
she caught them cheating on the executive floor.
เธอจับได้ว่าพวกเขาโกง บนชั้นผู้บริหาร
Oh my.
โอ้พระเจ้า
And she's still working here as an attendant?
และเธอยังคงอยู่ ทำงานที่นี่เป็นพนักงานต้อนรับเหรอ?
Is she a masochist?
เธอเป็นคนทำโทษตัวเองหรือเปล่า?
She has to make a living.
เธอต้องทำมาหากิน
I heard
ฉันได้ยิน
she used to act like she owned this place not long ago,
เธอเคยทำตัวเหมือน เธอเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้เมื่อไม่นานมานี้
spending thousands in one night.
ใช้เงินหลายพันในคืนเดียว
What goes around comes around.
สิ่งที่เกิดขึ้นรอบๆ
Didn't they say her ex-husband
พวกเขาไม่ได้บอกว่าสามีเก่าของเธอ
has close ties with Purong?
มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับภูรงหรือเปล่า?
Maybe
อาจจะ
she's playing the victim here on purpose
เธอกำลังเล่นเป็นเหยื่อโดยตั้งใจ
to find a chance to win back her ex-husband.
เพื่อหาโอกาส เพื่อเอาคืนสามีเก่าของเธอ
Sorry about that.
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
What's wrong with her?
มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
That's her.
นั่นคือเธอ
Did you hear about that person on the executive floor?
คุณได้ยินเกี่ยวกับ คนที่อยู่ชั้นผู้บริหารคนนั้นเหรอ?
Yeah, I heard.
ใช่ฉันได้ยิน
-So many people are talking about it. -Divorced and came out to be an attendant.
-มีคนพูดถึงเรื่องนี้เยอะมาก -หย่าร้างและออกมาเป็นผู้ดูแล
And then she just happened to run into
แล้วเธอก็บังเอิญบังเอิญไปเจอ
her ex-husband's family coming to eat.
ครอบครัวสามีเก่าของเธอมาทานอาหาร
It's so mortifying.
มันน่าเสียใจมาก
Exactly.
อย่างแน่นอน.
-How could she still keep working here? -I definitely couldn't do it.
- เธอยังคงทำงานที่นี่ต่อไปได้อย่างไร? - ฉันทำไม่ได้แน่นอน
Did you hear she spent a lot of money before?
คุณได้ยินไหม ก่อนหน้านี้เธอใช้เงินไปเยอะมากเหรอ?
-Yeah, I heard. -And ended up here being an attendant.
-ใช่ ฉันได้ยิน. -และลงเอยด้วยการเป็นผู้ดูแล
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Our circle is just this samll.
วงกลมของเราก็แค่วงกลมนี้
Starting today,
เริ่มตั้งแต่วันนี้
I'll do every thing I want to do,
ฉันจะทำทุกอย่างที่อยากทำ
say every word I want to say.
พูดทุกคำที่ฉันอยากจะพูด
I won't be watching for your approval anymore.
ฉันจะไม่ดู เพื่อการอนุมัติของคุณอีกต่อไป
I won't care if you're happy or not.
ฉันจะไม่สนใจว่าคุณจะมีความสุขหรือไม่
I only care if I'm happy.
ฉันสนใจแค่ถ้าฉันมีความสุข
I want to go back to 10 years ago,
อยากย้อนกลับไปเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
that turning point that changed my life,
จุดเปลี่ยนที่เปลี่ยนชีวิตฉัน
to see if I can realize my value in life
เพื่อดูว่าฉันสามารถตระหนักถึงคุณค่าในชีวิตของฉันหรือไม่
through my own efforts.
ด้วยความพยายามของข้าพเจ้าเอง
No matter how many lofty ambitions I have,
ไม่ว่าฉันจะมีความทะเยอทะยานสูงส่งแค่ไหนก็ตาม
they're ruthlessly shattered
พวกมันแตกสลายอย่างโหดเหี้ยม
along with my self-esteem
พร้อมกับความภาคภูมิใจในตนเอง
at this moment.
ในขณะนี้
Physical hardships
ความยากลำบากทางร่างกาย
and mental pressure
และความกดดันทางจิตใจ
are gradually consuming my hopes for the future,
ค่อยๆบริโภค ความหวังของฉันสำหรับอนาคต
making me gradually realize a cruel fact.
ทำให้ฉันค่อยๆ ตระหนักถึงความจริงอันโหดร้าย
The me right now
ฉันในตอนนี้
may have already lost the chance to start over.
อาจมีอยู่แล้ว หมดโอกาสที่จะเริ่มต้นใหม่
[Purong Hotel Staff Apartment]
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
♪ Life is full of ♪
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
[Purong Hotel Staff Apartment]
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
♪ All those confusions ♪
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
Everyone keeps moving forward without stopping.
ทุกคนเก็บ ก้าวไปข้างหน้าอย่างไม่หยุดหย่อน
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ ขว้างตัวเอง สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
Only me,
ฉันเท่านั้น
getting trapped in the same spot again and again.
ติดกับดัก อยู่ในจุดเดิมครั้งแล้วครั้งเล่า
♪ Knowing when to advance or retreat, yet still asleep ♪
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย แต่ยังหลับอยู่ ♪
I really want to run away,
อยากจะหนีไปให้พ้นๆ
but I can't even find
แต่ฉันหาไม่เจอ
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
a place for myself in such a big city,
สถานที่สำหรับตัวเองในเมืองใหญ่เช่นนี้
♪ Sighing at partings, who meets whom at which crossing ♪
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
♪ Busy and restless ♪
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ No turning back, no stopping ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ Our path—do you see it now ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
Are you running away?
คุณกำลังหนีเหรอ?
If you think that by giving up now,
ถ้าคิดจะยอมแพ้ตอนนี้
all your difficulties will disappear,
ความยากลำบากทั้งหมดของคุณจะหายไป
then cutting your losses in time is a good thing.
แล้วตัดการสูญเสียของคุณทันเวลา เป็นสิ่งที่ดี
After all, your personality is too accommodating.
ท้ายที่สุดแล้วบุคลิกภาพของคุณ รองรับมากเกินไป
To do well in the hotel industry,
ที่จะทำได้ดีในอุตสาหกรรมโรงแรม
it's going to be tough.
มันจะเป็นเรื่องยาก
Hello, Mr. Ji.
สวัสดีคุณจิ
Why are you still here?
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
Working as usual.
ทำงานตามปกติ.
Not leaving?
ไม่ออกไปเหรอ?
Not leaving.
ไม่ทิ้ง.
If I left on my own,
ถ้าฉันจากไปด้วยตัวเอง
wouldn't that play right into someone's hands?
นั่นจะไม่เล่นเหรอ ตกอยู่ในมือของใครบางคนเหรอ?
Also,
นอกจากนี้
whether I'm suited for this work
ฉันเหมาะกับงานนี้หรือเปล่า
is not for others to decide.
ไม่ใช่เพื่อให้คนอื่นตัดสินใจ
Thanks for today, Qin.
ขอบคุณสำหรับวันนี้ฉิน
Don't mention it.
อย่าพูดถึงมัน
We're neighbors,
เราเป็นเพื่อนบ้านกัน
and it's on the way.
และมันกำลังมา
Should we call Miyu again?
เราควรโทรหามิยูอีกครั้งไหม?
If she doesn't answer, she must still be asleep.
ถ้าเธอไม่ตอบ เธอคงจะยังหลับอยู่
Don't call her.
อย่าโทรหาเธอ
Doesn't your daughter go to work in the morning?
ไม่ใช่ลูกสาวของคุณ ไปทำงานตอนเช้าเหรอ?
She never goes to work.
เธอไม่เคยไปทำงาน
She can sleep as long as she wants.
เธอสามารถนอนหลับได้นานเท่าที่เธอต้องการ
In their family,
ในครอบครัวของพวกเขา
our daughter is in charge,
ลูกสาวของเรารับผิดชอบ
and the son-in-law is responsible for making money.
และลูกเขย มีหน้าที่หาเงิน
Then your son-in-law is really something.
ถ้าอย่างนั้นลูกเขยของคุณก็เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
One person makes money
คนหนึ่งสร้างรายได้
for two people to spend.
เพื่อให้คนสองคนได้ใช้จ่าย
How much does he have to make?
เขาต้องทำเงินเท่าไหร่?
Qin, let me tell you,
ฉินให้ฉันบอกคุณ
how much money he makes really isn't the main point.
เขาทำเงินได้เท่าไหร่ ไม่ใช่ประเด็นหลักจริงๆ
The key is that my son-in-law‘s
สิ่งสำคัญคือลูกเขยของฉัน
biggest merit is that
บุญใหญ่ที่สุดคือ
he's good to his wife.
เขาดีกับภรรยาของเขา
Yes.
ใช่.
He treats our Miyu
เขาปฏิบัติต่อมิยุของเรา
really well.
ดีจริงๆ
A harmonious family prospers.
ครอบครัวที่ความสามัคคีเจริญรุ่งเรือง
Xu,
ซู
you're about to enjoy a good life.
คุณกำลังจะมีความสุขกับชีวิตที่ดี
Alright.
ใช้ได้.
Let's talk later.
มาคุยกันทีหลัง
Okay.
ตกลง.
Okay, take this.
เอาล่ะ เอานี่ไป
Thank you, Qin.
ขอบคุณฉิน
-Bye. -Thanks.
-ลาก่อน. -ขอบคุณ.
Okay.
ตกลง.
Bye.
ลาก่อน.
Here, let me take this.
เอาล่ะ เอาอันนี้ไป
How about we call Miyu again?
แล้วเราจะโทรหามิยูอีกครั้งไหม?
We're already at the door.
เราอยู่ที่ประตูแล้ว
Why call?
โทรมาทำไม?
Just enter it.
เพียงแค่ป้อนมัน
You know the code.
คุณรู้รหัส
Come in.
เข้ามาเลย
Honey,
ที่รัก
did you forget...
ลืมไปแล้วเหรอ...
Who are you?
คุณเป็นใคร?
How did you get in?
คุณเข้ามาได้อย่างไร?
You...
คุณ...
Where's my phone?
โทรศัพท์ของฉันอยู่ไหน?
Get out.
ออกไป.
Get out!
ออกไป!
This is my daughter's house.
นี่คือบ้านลูกสาวของฉัน
Why can't we come in?
ทำไมเราเข้าไม่ได้?
Right.
ขวา.
I haven't even asked who you are.
ฉันไม่ได้ถามว่าคุณเป็นใคร
It's my daughter's house.
มันเป็นบ้านของลูกสาวของฉัน
You...
คุณ...
What's she busy with?
เธอยุ่งอยู่กับอะไร?
Her own house has been...
บ้านของเธอเอง...
She's not answering.
เธอไม่ตอบ
Keep calling.
โทรต่อไป.
What now?
อะไรตอนนี้?
Have you sorted it out?
คุณจัดการมันแล้วหรือยัง?
Your daughter has been kicked out.
ลูกสาวของคุณถูกไล่ออก
Now I'm the mistress of this house.
ตอนนี้ฉันเป็นเมียน้อยของบ้านนี้
[Marriage Certificate]
[ทะเบียนสมรส]
You slut!
คุณอีตัว!
You...
คุณ...
Don't you dare!
ไม่กล้า!
If you dare do anything,
ถ้ากล้าทำอะไร
I'll sue you for trespassing.
ฉันจะฟ้องคุณฐานบุกรุก
Well,
เอาล่ะ
Lu Zhenzhen.
หลูเจิ้นเจิน.
Look,
ดูสิ
it's not easy
มันไม่ง่าย
for us to come all this way.
เพื่อให้พวกเรามาทางนี้
This is
นี่คือ
the only home we have in Shanghai.
บ้านหลังเดียวที่เรามีในเซี่ยงไฮ้
If we don't see our daughter
ถ้าเราไม่เห็นลูกสาวของเรา
and clear this up today,
และเคลียร์เรื่องนี้ให้ชัดเจนในวันนี้
we won't leave.
เราจะไม่จากไป
Right.
ขวา.
We won't leave.
เราจะไม่ทิ้งกัน
You want to see your daughter?
คุณอยากเห็นลูกสาวของคุณไหม?
Alright.
ใช้ได้.
I'll give you a ride.
ฉันจะให้คุณนั่งรถ
Okay.
ตกลง.
Your daughter is in there.
ลูกสาวของคุณอยู่ในนั้น
Go find her yourself.
ไปหาเธอด้วยตัวเอง
How did that slut know Miyu lived here?
อีตัวนั่นรู้ได้อย่างไรว่ามิยูอาศัยอยู่ที่นี่?
What's the relationship between them?
ความสัมพันธ์ระหว่างพวกเขาคืออะไร?
Could she be tricking us?
เธอหลอกเราได้ไหม?
I just forgot to ask.
ฉันแค่ลืมถาม
Which room does Miyu live in?
มิยูอาศัยอยู่ห้องไหน?
How long will it take to check every single room?
จะใช้เวลานานแค่ไหน เพื่อตรวจสอบทุกห้อง?
Let's go ask.
ไปถามกันเลย
Excuse me.
ขออนุญาต.
Mom.
แม่.
Miyu!
มิยู!
Dad.
พ่อ.
Miyu.
มิยู.
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
You...
คุณ...
How...
อย่างไร...
How come...
มาได้ยังไง...
Come in.
เข้ามาเลย
Black Card Ji's room.
ห้องของแบล็คการ์ดจี
Why are you dressed like this?
ทำไมคุณถึงแต่งตัวแบบนี้?
W-Why aren't you staying at home?
ท-ทำไมไม่อยู่บ้านล่ะ?
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
I was planning to
ฉันวางแผนที่จะ
tell you about this later.
บอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ในภายหลัง
Tell us what?
บอกเราว่าอะไร?
There are wedding photos up on the wall.
มีรูปถ่ายงานแต่งงาน ขึ้นไปบนกำแพง
Even if I want to pull that slut's hair,
แม้ว่าฉันต้องการ เพื่อดึงผมของอีตัวนั้น
the police wouldn't help me.
ตำรวจก็ไม่ช่วยฉัน
Xu Miyu.
ซู มิยู.
Room 1809 is calling.
ห้อง 1809 กำลังโทรมา
Okay, got it.
โอเค เข้าใจแล้ว
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Hurry up and come home with me.
รีบกลับบ้านกับฉันเร็วเข้า
We will stand up for you.
เราจะยืนหยัดเพื่อคุณ
We're taking this home back right now.
เราจะเอาบ้านนี้กลับมาเดี๋ยวนี้
Mom.
แม่.
-That's not my home anymore! -Let's go.
- นั่นไม่ใช่บ้านของฉันอีกต่อไป! -ไปกันเลย.
Not your home?
ไม่ใช่บ้านของคุณ?
Whose home is it then?
แล้วบ้านใครล่ะ?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Mr. Ji.
นายจิ.
My parents came to see me.
พ่อแม่ของฉันมาหาฉัน
I'll let them leave first.
ฉันจะปล่อยให้พวกเขาออกไปก่อน
Let's go.
ไปกันเลย
Go now.
ไปตอนนี้.
Go.
ไป.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Wait a minute.
รอสักครู่.
Don't bring personal matters to work.
อย่าเอาเรื่องส่วนตัวมาทำงาน
Take the meal coupon.
รับคูปองอาหาร
[Executive Lounge Meal Coupon]
[คูปองอาหารห้องรับรองพิเศษ]
What about you?
แล้วคุณล่ะ
I've already eaten.
ฉันกินแล้ว
Thank you.
ขอบคุณ
[Executive Lounge Meal Coupon]
[คูปองอาหารห้องรับรองพิเศษ]
Let's go.
ไปกันเลย
Here.
ที่นี่.
Here, have some.
เอาล่ะกินบ้าง
Take this.
รับสิ่งนี้
Did Nie Yucheng cheat on you?
Nie Yucheng นอกใจคุณหรือเปล่า?
He cheated and still has the nerve to bring up divorce?
เขาโกงและยังคง มีไหวพริบที่จะหย่าร้างไหม?
I'm the one who wanted the divorce.
ฉันคือคนหนึ่งที่ต้องการหย่าร้าง
Have you lost your mind?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
Miyu.
มิยู.
Xiumei.
ซิ่วเหม่ย.
Keep it down.
ให้มันลง.
Mind your image.
คำนึงถึงภาพลักษณ์ของคุณ
You're his wife.
คุณเป็นภรรยาของเขา
He cheated on you.
เขานอกใจคุณ
Why did you ask for a divorce?
ทำไมคุณถึงขอหย่า?
You married him first.
คุณแต่งงานกับเขาก่อน
Why would you give in to that slut?
ทำไมคุณถึงยอมแพ้กับอีตัวนั้น?
Mom,
แม่
this isn't about who came first.
นี่ไม่เกี่ยวกับว่าใครมาก่อน
Is that slut pregnant?
อีตัวนั่นท้องเหรอ?
Seriously, look at you.
อย่างจริงจังดูที่คุณ
Look at the mess you've made.
ดูความยุ่งเหยิงที่คุณทำสิ
Our divorce has nothing to do
การหย่าร้างของเราไม่มีอะไรทำ
with children
กับลูกๆ
or the other woman.
หรือผู้หญิงอีกคน
I don't have any feelings for Nie Yucheng anymore.
ฉันไม่มีความรู้สึกใดๆ สำหรับ Nie Yucheng อีกต่อไป
I can't go on living like this.
ฉันไม่สามารถใช้ชีวิตแบบนี้ต่อไปได้
Miyu,
มิยุ
everything in the world needs to be managed.
ทุกสิ่งในโลก จำเป็นต้องได้รับการจัดการ
It's like growing crops.
มันก็เหมือนกับการปลูกพืช
When it comes to drought or flood, you have to find a way.
เมื่อเกิดภัยแล้งหรือน้ำท่วม คุณต้องหาวิธี
Don't be penny-wise
อย่าฉลาดนัก
and pound-foolish.
และโง่เขลา
Of course,
แน่นอน
if you're determined to get a divorce
หากคุณตั้งใจจะหย่าร้าง
and never look back,
และอย่ามองย้อนกลับไป
that's fine too.
ก็ดีเหมือนกัน
Mom and Dad support you.
พ่อและแม่สนับสนุนคุณ
Let's have a good talk.
มาคุยกันดีๆ ดีกว่า
How do you plan to support yourself after the divorce?
วางแผนยังไง. เพื่อหาเลี้ยงตัวเองหลังจากการหย่าร้าง?
I divided the marital property with him.
ฉันแบ่งสินสมรสกับเขา
Right.
ขวา.
So how was it divided?
แล้วมันแบ่งยังไงล่ะ?
We have agreed.
เราได้ตกลงกันไว้
Half of the money goes to each of us.
เงินครึ่งหนึ่งตกเป็นของพวกเราแต่ละคน
His parents bought the house before we got married,
พ่อแม่ของเขา ซื้อบ้านก่อนที่เราจะแต่งงาน
so I don't want it.
ดังนั้นฉันจึงไม่ต้องการมัน
I don't know how to drive,
ฉันขับรถไม่เป็น
so the car is useless to me.
ดังนั้นรถจึงไม่มีประโยชน์สำหรับฉัน
Then,
จากนั้น
doesn't it mean you gave everything to him?
มันไม่ได้หมายความว่า คุณให้ทุกอย่างกับเขาเหรอ?
You've taken a huge loss in the past 10 years.
คุณได้รับความสูญเสียครั้งใหญ่ ในช่วง 10 ปีที่ผ่านมา
Stop for now.
หยุดเดี๋ยวนี้
Let me talk to her.
ให้ฉันคุยกับเธอ
Okay.
ตกลง.
So,
ดังนั้น
the house and the car go to him.
บ้านและรถไปหาเขา
What about the money?
แล้วเงินล่ะ?
How much money did you get?
คุณได้รับเงินเท่าไหร่?
Nie Yucheng earns millions a year, right?
Nie Yucheng มีรายได้หลายล้านต่อปีใช่ไหม?
You should get
คุณควรได้รับ
at least 8 or 10 million.
อย่างน้อย 8 หรือ 10 ล้าน
Let's invest this money in the guesthouse
มาลงทุนเงินจำนวนนี้กัน ในเกสต์เฮาส์
and other businesses too.
และธุรกิจอื่นๆ ด้วย
Then I think
แล้วฉันก็คิดว่า
your life will be secured.
ชีวิตของคุณจะปลอดภัย
What do you think, Miyu?
คุณคิดว่าไงมิยู?
He invested the money.
เขานำเงินไปลงทุน
And lost it.
และสูญเสียมันไป
How much did he lose?
เขาสูญเสียไปเท่าไหร่?
He lost it all.
เขาสูญเสียมันทั้งหมด
All?
ทั้งหมด?
Then...
แล้ว...
Then after all this,
หลังจากทั้งหมดนี้
doesn't it mean
ไม่ได้หมายถึง
you didn't get a penny?
คุณไม่ได้รับเพนนีเหรอ?
Dad,
พ่อ
Mom,
แม่
my job is a bit tiring now,
งานของฉันเหนื่อยนิดหน่อยตอนนี้
but I earn my own money and spend it.
แต่ฉันหาเงินได้เองและใช้จ่ายไป
I feel at ease.
ฉันรู้สึกสบายใจ
It's just that I might not be able to pay off
แค่ว่าฉันอาจจะไม่ สามารถชำระหนี้ได้
the online loan of 300,000 lately.
สินเชื่อออนไลน์ 300,000 ล่าสุด
What kind of meat is this?
นี่มันเนื้ออะไรคะ?
It's so chewy.
มันเคี้ยวมาก
Looks good but tastes bad.
ดูดีแต่รสชาติแย่
Look at you.
มองคุณ.
Seriously,
อย่างจริงจัง
why did you mention paying off the debt?
ทำไมคุณถึงพูดถึงการจ่ายหนี้?
Look.
ดู.
Miyu.
มิยู.
Room 1826.
ห้อง 1826
The guest wants two more bottles of mineral water.
แขกต้องการอีกสองคน ขวดน้ำแร่
Okay.
ตกลง.
I'm coming.
ฉันกำลังมา.
Mom,
แม่
show Dad around the nearby mall.
พาพ่อไปรอบๆ ห้างสรรพสินค้าใกล้เคียง
I'll find you after work.
ฉันจะไปหาคุณหลังเลิกงาน
Take some food.
ทานอาหารบ้าง
Look, you've lost so much weight recently.
ดูสิ คุณลดน้ำหนักได้มากเมื่อเร็วๆ นี้
I'm going.
ฉันกำลังจะไป.
Eat it.
กินมัน.
Xu!
ซู่!
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Miyu told me to
มิยูบอกให้
show you around the mall.
พาคุณไปรอบๆ ห้างสรรพสินค้า
Miyu has suffered so much grievance.
มิยูได้รับความคับข้องใจมากมาย
What's there to show around?
มีอะไรให้แสดงบ้าง?
Just wait here.
เพียงแค่รอที่นี่
I'm going to take care of something.
ฉันจะไปดูแลบางสิ่งบางอย่าง
You...
คุณ...
Hello.
สวัสดี
[Private Customization: Explore Russia]
[การปรับแต่งส่วนตัว: สำรวจรัสเซีย]
Miss.
นางสาว
I'm looking for Nie Yucheng.
ฉันกำลังมองหา Nie Yucheng
Have you made an appointment?
คุณได้นัดหมายหรือไม่?
Just tell him his father-in-law is here.
แค่บอกเขาว่าพ่อตาของเขาอยู่ที่นี่
[Private Customization: Explore Russia]
[การปรับแต่งส่วนตัว: สำรวจรัสเซีย]
Hello?
สวัสดี?
Someone is at the door looking for Mr. Nie,
มีคนอยู่ที่ประตู ตามหาคุณเนี่ย
saying he's his father-in-law.
บอกว่าเขาเป็นพ่อตาของเขา
Okay.
ตกลง.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Mr. Nie is very busy today.
วันนี้นายนี่งานยุ่งมาก
I know.
ฉันรู้.
Mr. Nie is busy every day.
นายนี่ยุ่งทุกวัน
It's fine.
ไม่เป็นไร.
I...
ฉัน...
I'll wait for him.
ฉันจะรอเขา
Let him do his things.
ให้เขาทำเรื่องของเขา
You're Nie Yucheng's colleagues, right?
คุณเป็นเพื่อนร่วมงานของ Nie Yucheng ใช่ไหม?
I'm his father-in-law.
ฉันเป็นพ่อตาของเขา
I'll just wait for him here.
ฉันจะรอเขาอยู่ที่นี่
Go on with your work.
ทำงานของคุณต่อไป
Keqi,
เค่อฉี
this person refuses to leave.
คนนี้ปฏิเสธที่จะออก
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไร?
[Changyang Travel Agency]
[ฉางหยาง ทราเวล เอเจนซี่]
Dad.
พ่อ.
Yucheng!
ยู่เฉิง!
What brings you here?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
Am I interrupting your work?
ฉันรบกวนงานของคุณหรือเปล่า?
No. Come over to the office.
ไม่ มาที่ออฟฟิศสิ
I told them no rush.
ฉันบอกพวกเขาว่าไม่ต้องรีบร้อน
Let's talk after you're done with work.
คุยกันหลังเลิกงาน
I have plenty of time.
ฉันมีเวลาเหลือเฟือ
You should have called me.
คุณควรจะโทรหาฉัน
So I could pick you up.
เพื่อที่ฉันจะได้ไปรับคุณ
No need.
ไม่จำเป็น.
We had nothing to do at home anyway.
เราก็ไม่มีอะไรทำที่บ้านอยู่ดี
Well,
เอาล่ะ
our neighbor happened to be driving
บังเอิญเพื่อนบ้านเราขับรถอยู่
to Shanghai for goods,
ไปเซี่ยงไฮ้เพื่อซื้อของ
so your mom and I hitched a ride with him
ฉันกับแม่คุณจึงนั่งรถไปกับเขา
to come check on you.
เพื่อมาตรวจสอบคุณ
Dad,
พ่อ
I'm ashamed.
ฉันรู้สึกละอายใจ
I've been quite busy lately
ช่วงนี้งานฉันค่อนข้างยุ่ง
and haven't had time to tell you about many things.
และไม่มีเวลา เพื่อบอกคุณเกี่ยวกับหลายสิ่งหลายอย่าง
There's no need.
ไม่จำเป็นเลย
We already know about
เรารู้แล้วเกี่ยวกับ
what happened between you and Miyu.
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับมิยู
I'm sorry, Dad.
ฉันขอโทษพ่อ
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
Since you chose to separate,
เนื่องจากคุณเลือกที่จะแยก
you must have your own difficulties.
คุณต้องมีปัญหาของคุณเอง
Anyway,
ยังไงก็ตาม
Yucheng,
ยู่เฉิง
you were husband and wife after all.
คุณเป็นสามีภรรยากันในที่สุด
Even if the love is gone,
แม้ว่าความรักจะหมดไป
the gratitude is still there, right?
ความกตัญญูยังคงอยู่ใช่ไหม?
Look at you, a real social elite,
ดูสิ คุณเป็นชนชั้นสูงทางสังคมจริงๆ
a successful man
ผู้ชายที่ประสบความสำเร็จ
earning millions a year.
สร้างรายได้ล้านต่อปี
Now that you're divorced,
ตอนนี้คุณหย่าแล้ว
you're being so stingy with your wife.
คุณขี้เหนียวกับภรรยาคุณมาก
Doesn't that look bad to you?
นั่นไม่ดูไม่ดีสำหรับคุณเหรอ?
Look at you.
มองคุณ.
Your have a big office
คุณมีสำนักงานขนาดใหญ่
and manage so many people.
และบริหารจัดการคนจำนวนมาก
You can just offer some money
คุณสามารถเสนอเงินได้
and make it a decent breakup.
และทำให้มันเป็นการเลิกราที่ดี
Can't you do that?
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้น?
Dad, you've misunderstood me.
พ่อครับ คุณเข้าใจผมผิดแล้ว
I really have no money.
ฉันไม่มีเงินจริงๆ
When we divorced,
เมื่อเราหย่าร้าง
I was deep in debt.
ฉันเป็นหนี้ลึก
Of course, I made it very clear to Miyu
แน่นอน ฉันบอกกับมิยุอย่างชัดเจน
that she doesn't need to deal with repaying the debt.
ที่เธอไม่จำเป็นต้อง จัดการกับการชำระหนี้
But honestly,
แต่จริงๆ แล้ว
I really don't have any extra money.
ฉันไม่มีเงินเพิ่มจริงๆ
Nie Yucheng,
เนี่ย ยู่เฉิง
those words of yours
คำพูดเหล่านั้นของคุณ
can only fool a child.
หลอกเด็กได้เท่านั้น
What?
อะไร
You fooled my girl and now you want to keep fooling me?
คุณหลอกผู้หญิงของฉัน และตอนนี้คุณอยากจะหลอกฉันต่อไปเหรอ?
Dad, what are you talking about?
พ่อคุณกำลังพูดถึงอะไร?
How am I fooling you?
ฉันหลอกคุณได้ยังไง?
Stop pretending with me.
หยุดแสร้งทำเป็นกับฉัน
The door is closed,
ประตูปิดแล้ว
the curtains are drawn,
ดึงผ้าม่านออก
and there's nobody else here.
และไม่มีใครอยู่ที่นี่อีกแล้ว
My daughter
ลูกสาวของฉัน
has been
ได้รับ
with you for so many years.
อยู่กับคุณมานานหลายปี
You have to compensate for her loss, right?
คุณต้องชดเชย สำหรับการสูญเสียของเธอใช่ไหม?
Fine.
ดี.
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
How do you want me to compensate?
คุณต้องการให้ฉันชดเชยอย่างไร?
After all,
ท้ายที่สุดแล้ว
we used to be family.
เราเคยเป็นครอบครัว
Let's settle it by year.
มาชำระกันเป็นปี
200,000
200,000
for one year.
เป็นเวลาหนึ่งปี
Miyu served you for 10 years.
มิยูรับใช้คุณมาเป็นเวลา 10 ปี
That's 2 million in total.
รวมเป็นเงิน 2 ล้าน
You settle this money with me,
คุณจ่ายเงินจำนวนนี้กับฉัน
and I'll leave immediately.
และฉันจะออกไปทันที
We will never see each other again.
เราจะไม่มีวันได้พบกันอีก
In the future,
ในอนาคต
even if you earn hundreds of millions a year,
แม้ว่าคุณจะมีรายได้ก็ตาม หลายร้อยล้านต่อปี
it has nothing to do with our family.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับครอบครัวเราเลย
What do you say?
คุณพูดอะไร?
To be honest,
พูดตามตรง
this is the first time I've seen
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้เห็น
a father selling his daughter so righteously.
พ่อขายลูกสาวของเขา อย่างชอบธรรม
I sell my daughter?
ฉันขายลูกสาวของฉัน?
It's not like you're any better.
มันไม่ใช่ว่าคุณดีขึ้นเลย
You were two-timing
คุณอยู่สองครั้ง
and being ungrateful.
และเป็นคนเนรคุณ
You're totally a cheating bastard.
คุณมันไอ้ขี้โกงโดยสิ้นเชิง
No.
ไม่
No, well,
ไม่หรอก
you need to be clear about this.
คุณต้องชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนี้
Your daughter and I
ลูกสาวของคุณและฉัน
are already divorced.
หย่าร้างกันแล้ว
It's in black and white,
เป็นขาวดำ
nationally certified.
ได้รับการรับรองระดับประเทศ
No matter where you sue me,
ไม่ว่าคุณจะฟ้องฉันที่ไหน
we have to follow the law, right?
เราต้องปฏิบัติตามกฎหมายใช่ไหม?
All in all,
สรุปแล้ว
you just don't want to give the money today.
คุณแค่ไม่ต้องการ ที่จะให้เงินในวันนี้
I've told you many times.
ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
I really have no money.
ฉันไม่มีเงินจริงๆ
What a coincidence.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
I just received a project bonus of 20,000.
ฉันเพิ่งได้รับโบนัสโครงการ 20,000
[Minfu Bank Transaction Alert]
[การแจ้งเตือนการทำธุรกรรมของธนาคาร Minfu]
And a balance of 6,000.
และยอดคงเหลือ 6,000.
26,000.
26,000.
Will that work for you?
มันจะได้ผลสำหรับคุณไหม?
Nie Yucheng,
เนี่ย ยู่เฉิง
you earn millions a year,
คุณมีรายได้นับล้านต่อปี
and you give me 26,000?
แล้วคุณให้ฉัน 26,000 เหรอ?
Are you trying to brush me off like a beggar?
คุณกำลังพยายาม เพื่อปัดเป่าฉันเหมือนขอทาน?
If you think it's too little,
หากคุณคิดว่ามันน้อยเกินไป
you can choose not to take it.
คุณสามารถเลือกที่จะไม่รับมันได้
Fine.
ดี.
Then I'll go to the reception, the lobby,
งั้นผมไปแผนกต้อนรับ ล็อบบี้
and the hallway,
และโถงทางเดิน
and ask someone else.
และถามคนอื่น
I have no money,
ฉันไม่มีเงิน
but I have tours.
แต่ฉันมีทัวร์
Our company
บริษัทของเรา
has several tours ready to depart.
มีหลายทัวร์พร้อมออกเดินทาง
They're all big ones.
พวกเขาทั้งหมดตัวใหญ่
Take your pick.
เลือกของคุณ
As for the profit,
ส่วนผลกำไร
you'll get the highest percentage.
คุณจะได้รับเปอร์เซ็นต์สูงสุด
Do you want it?
คุณต้องการมันไหม?
[Changyang Travel Agency Suzhou Tour Participant Information Sheet]
[ฉางหยางตัวแทนการท่องเที่ยวซูโจวทัวร์ เอกสารข้อมูลผู้เข้าร่วม]
Yes.
ใช่.
I'll take them all.
ฉันจะพาพวกเขาทั้งหมด
Deal.
ข้อเสนอ.
What?
อะไร
He just gave you 26,000 and brushed you off?
เขาให้คุณแค่ 26,000 และปัดคุณออกไปเหรอ?
That Nie guy is so cold-blooded.
ผู้ชาย Nie คนนั้นเลือดเย็นมาก
I'm going to settle the score with him.
ฉันจะชำระคะแนนกับเขา
The divorce is already done.
การหย่าร้างเสร็จสิ้นแล้ว
It won't be that easy to get money.
การหาเงินจะไม่ง่ายขนาดนั้น
You want to settle the score?
คุณต้องการชำระคะแนนหรือไม่?
Even if you say you're his mother-in-law,
แม้ว่าคุณจะพูด คุณเป็นแม่สามีของเขา
he won't acknowledge you.
เขาจะไม่ยอมรับคุณ
Miyu served him faithfully for 10 years,
มิยูรับใช้เขาอย่างซื่อสัตย์มาเป็นเวลา 10 ปี
and only got 26,000?
แล้วได้มาแค่ 26,000 เหรอ?
If I had known this would happen,
ถ้าฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
we should have come earlier.
เราควรจะมาเร็วกว่านี้
If we didn't get what we want from him,
ถ้าเราไม่ได้รับสิ่งที่เราต้องการจากเขา
we wouldn't have allowed the divorce.
เราจะไม่ยอมหย่าร้าง
What's the point of saying this now?
จะมาพูดแบบนี้ตอนนี้เพื่ออะไร?
What about the 300,000 we still owe?
แล้วเงิน 300,000 ที่เรายังเป็นหนี้อยู่ล่ะ?
What can we do?
เราทำอะไรได้บ้าง?
The son-in-law is gone,
ลูกเขยจากไปแล้ว
so we go to our daughter.
ดังนั้นเราจึงไปหาลูกสาวของเรา
Let Miyu find a way to cover it for now.
ให้มิยูหาทางปกปิดไว้ก่อน
That's all we can do.
นั่นคือทั้งหมดที่เราสามารถทำได้
Mrs. Nie,
นางนี่
you were a top sales rep at Yuhua before.
คุณเคยเป็นตัวแทนขายชั้นนำของ Yuhua มาก่อน
I hope you can bring more
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถนำเพิ่มเติม
honor to our department after you join Purong.
เป็นเกียรติแก่แผนกของเรา หลังจากที่คุณเข้าร่วม Purong
Mr. Qian,
นายเฉียน
I will definitely work hard
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
and not let you down.
และไม่ทำให้คุณผิดหวัง
You have a meeting later, right?
คุณมีประชุมทีหลังใช่ไหม?
Please stay.
กรุณาอยู่.
I'll go to the parking lot by myself.
ฉันจะไปลานจอดรถด้วยตัวเอง
Alright.
ใช้ได้.
Take care, Mrs. Nie.
ดูแลตัวเองด้วยนะคุณนายนี่
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Stop right there.
หยุดอยู่ตรงนั้น
Stop!
หยุด!
Stop right there!
หยุดตรงนั้น!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
You tell me.
คุณบอกฉัน.
You slut!
คุณอีตัว!
Homewrecker!
ผู้ทำลายบ้าน!
You stole someone's husband and now you're asking me?
คุณขโมยสามีของใครบางคน และตอนนี้คุณกำลังถามฉันเหรอ?
My daughter is good-tempered.
ลูกสาวของฉันเป็นคนอารมณ์ดี
She won't argue with you.
เธอจะไม่โต้เถียงกับคุณ
But let me tell you,
แต่ขอบอกเลยว่า
as her mother, I'm not done with you.
ในฐานะแม่ของเธอ ฉันยังไม่จบกับคุณ
What nonsense are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
Be careful. I'll sue you for defamation.
ระวัง. ฉันจะฟ้องคุณในข้อหาหมิ่นประมาท
You sue me for defamation?
คุณฟ้องฉันในข้อหาหมิ่นประมาทเหรอ?
Fine.
ดี.
Go ahead and sue me.
ไปฟ้องผมเลย
Let's make things clear.
มาทำให้สิ่งต่าง ๆ ชัดเจน
Tell me,
บอกหน่อย
didn't you do all those shameless things?
คุณไม่ได้ทำสิ่งไร้ยางอายทั้งหมดนั้นเหรอ?
I'm warning you.
ฉันเตือนคุณแล้ว
It's a fact that your daughter is divorced.
มันเป็นข้อเท็จจริง ว่าลูกสาวของคุณหย่าร้างแล้ว
Don't act like a mother-in-law anymore,
อย่าทำตัวเป็นแม่สามีอีกต่อไป
spouting nonsense
พูดเรื่องไร้สาระ
and making a scene.
และจัดฉาก
Starting now,
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้
if you say even one more personal insult to me,
ถ้าคุณพูดอีกครั้งหนึ่ง ดูถูกฉันเป็นการส่วนตัว
I will sue you.
ฉันจะฟ้องคุณ
Sue me then! Sue me!
ฟ้องฉันแล้ว! ฟ้องฉัน!
Stealing someone's husband, you still have the nerve to sue?
ขโมยสามีของใครบางคน คุณยังกล้าที่จะฟ้องอีกเหรอ?
You're making wild accusations with no evidence.
คุณกำลังกล่าวหาอย่างบ้าคลั่ง โดยไม่มีหลักฐาน
You two are just desperate because you can't leech off us anymore.
คุณสองคนแค่หมดหวัง เพราะคุณไม่สามารถปลิงจากเราได้อีกต่อไป
You freeloaded off my husband for 10 years and still aren't satisfied.
คุณปลดปล่อยสามีของฉันออกไป 10ปีแล้วก็ยังไม่พอใจ
Shame on you.
น่าเสียดายนะคุณ.
Miyu,
มิยุ
it's from the receptionist.
มันมาจากพนักงานต้อนรับ
Miyu.
มิยู.
Who-Who...
ใคร-ใคร...
Security! Security!
ความปลอดภัย! ความปลอดภัย!
You steal someone's husband and...
คุณขโมยสามีของใครบางคนและ...
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
If I were you,
ถ้าฉันเป็นคุณ
I wouldn't go over there.
ฉันจะไม่ไปที่นั่น
They're not your parents.
พวกเขาไม่ใช่พ่อแม่ของคุณ
Calm down.
ใจเย็นๆ
If you go now,
ถ้าไปตอนนี้
it will only make things worse.
มันมีแต่จะทำให้สิ่งต่างๆ แย่ลงเท่านั้น
No matter how bad it gets,
ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน
I won't just leave my parents.
ฉันจะไม่ทิ้งพ่อแม่ไปเฉยๆ
Do you know what's going on?
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น?
-Let go! -What?
-ปล่อย! -อะไร?
What?
อะไร
Seriously.
อย่างจริงจัง.
Sir,
ท่าน
it's a misunderstanding. Sorry.
มันเป็นความเข้าใจผิด ขอโทษ.
Please let them go.
โปรดปล่อยพวกเขาไป
Mom, stop making a scene here.
แม่หยุดสร้างฉากที่นี่
Don't stop me.
อย่าหยุดฉัน
I need to settle the score with her. It's not over.
ฉันต้องเคลียร์คะแนนกับเธอ มันยังไม่จบ
That's right, Xu Miyu.
ถูกต้องแล้ว ซู มิหยู
Don't be in a rush to leave.
อย่าเพิ่งรีบร้อนที่จะจากไป
We haven't settled our score yet.
เรายังไม่ได้ตัดสินคะแนนของเราเลย
I have nothing to say to you.
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
Why are you so angry?
ทำไมคุณถึงโกรธมาก?
We're colleagues now.
ตอนนี้เราเป็นเพื่อนร่วมงานแล้ว
We'll be seeing a lot of each other.
เราจะได้เจอกันอีกเยอะ
Don't make things so tense.
อย่าทำให้เรื่องเครียดมาก
Why colleag-
ทำไมต้องเป็นเพื่อนร่วมงาน-
I still have to thank you
ยังไงก็ต้องขอบคุณ
for scheming so hard before
สำหรับการวางแผนอย่างหนักก่อนหน้านี้
to get me out of Yuhua.
เพื่อพาฉันออกจาก Yuhua
Otherwise,
มิฉะนั้น
I wouldn't have gotten a better job.
ฉันคงไม่ได้งานที่ดีกว่านี้
Right?
ขวา?
Your job lost has nothing to do with me.
งานของคุณที่หายไปไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
I'm not interested in your affairs either.
ฉันไม่สนใจเรื่องของคุณเหมือนกัน
Drawing a line with me so soon?
วาดเส้นกับฉันเร็ว ๆ นี้เหรอ?
Then when you told your dad to ask my husband for money,
แล้วตอนที่บอกพ่อ. เพื่อขอเงินสามีของฉัน
why didn't you draw a clear line?
ทำไมคุณไม่วาดเส้นให้ชัดเจน?
No, you-
ไม่ คุณ-
Dad,
พ่อ
what is she talking about?
เธอกำลังพูดถึงอะไร?
No, I just wanted to...
ไม่ ฉันแค่อยากจะ...
Still playing innocent?
ยังเล่นไร้เดียงสาอยู่เหรอ?
You guys
พวกคุณ
snatched 6 deals all at once from my husband.
คว้า 6 ข้อเสนอทั้งหมดในคราวเดียว จากสามีของฉัน
Even the little bonus he just got
แม้แต่โบนัสเล็กๆ น้อยๆ ที่เขาเพิ่งได้รับ
was all taken by you.
คุณถูกยึดไปทั้งหมด
You're really robbing under the guise of begging.
คุณกำลังปล้นจริงๆ ภายใต้หน้ากากของการขอทาน
Xu Miyu, I'm impressed.
Xu Miyu ฉันประทับใจ
On the surface, you act so pure and refined,
บนพื้นผิว คุณทำตัวบริสุทธิ์และประณีตมาก
but turn around and have your parents ask your ex-husband for money.
แต่หันกลับไปหาพ่อแม่ของเจ้า ขอเงินสามีเก่าของคุณ
You really want everything, don't you?
คุณต้องการทุกอย่างจริงๆ ใช่ไหม?
Dad,
พ่อ
did you go see Nie Yucheng?
คุณไปหา Nie Yucheng หรือเปล่า?
Didn't I tell you not to look for him?
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าอย่าตามหาเขา?
I have nothing to do with him now.
ตอนนี้ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเขา
Aren't you making
คุณไม่ทำ
a fool of yourself going to him now?
ตอนนี้คุณเป็นคนโง่ที่จะไปหาเขาเหรอ?
I just wanted to help you.
ฉันแค่อยากจะช่วยคุณ
You really...
คุณ...
How can you have no conscience?
จะไม่มีจิตสำนึกได้อย่างไร?
It was Nie Yucheng
มันคือ Nie Yucheng
who cheated on you
ใครนอกใจคุณ
and let our whole family down.
และทำให้ทั้งครอบครัวของเราผิดหวัง
Your dad went to get justice for you.
พ่อของคุณไปทวงความยุติธรรมให้กับคุณ
How could you scold him?
คุณดุเขาได้อย่างไร?
And her. She...
และเธอ. เธอ...
She stole your man.
เธอขโมยคนของคุณ
You don't blame her but blame us instead.
คุณไม่โทษเธอแต่โทษเราแทน
You really have no conscience. You...
คุณไม่มีจิตสำนึกจริงๆ คุณ...
Mom, I didn't mean it that way.
แม่ครับ ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
You're taking an outsider's side.
คุณกำลังเข้าข้างคนนอก
We're helping you.
เรากำลังช่วยคุณอยู่
Come here.
มานี่..
It's shot more clearly here.
ที่นี่ถ่ายได้ชัดกว่า
We're helping you.
เรากำลังช่วยคุณอยู่
Alright, stop talking.
เอาล่ะ หยุดพูดได้แล้ว
You blame me, huh?
คุณตำหนิฉันเหรอ?
Fine.
ดี.
I'll just pretend
ฉันจะแกล้งทำเป็นว่า
I never raised you as my daughter, okay?
ฉันไม่เคยเลี้ยงคุณมาเป็นลูกสาวเลย โอเคไหม?
Let's go!
ไปกันเลย!
Hey, don't...
เฮ้ อย่า...
Wait for me!
รอฉันด้วย!
Dad! Mom!
พ่อ! แม่!
What a family of drama queens.
ช่างเป็นครอบครัวดราม่าควีน
I should set up a stage for you.
ฉันควรจะจัดเวทีสำหรับคุณ
Lu Zhenzhen, I'm warning you.
หลูเจิ้นเจิน ฉันเตือนคุณแล้ว
Stop staring at other people's lives.
หยุดจ้องมองชีวิตของคนอื่น
Mind your own business.
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
Dad, Mom!
พ่อ แม่!
Mom!
แม่!
Dad!
พ่อ!
Don't call me Dad.
อย่าเรียกฉันว่าพ่อ
Deep down,
ลึกลงไป
you never really treated me like your dad.
คุณไม่เคยปฏิบัติต่อฉันเหมือนพ่อของคุณจริงๆ
It's not like that.
มันไม่ใช่แบบนั้น
Then what is it like?
แล้วมันเป็นอย่างไร?
Just now, in front of so many people,
เมื่อกี้ต่อหน้าคนมากมาย
you made me lose so much face.
คุณทำให้ฉันเสียหน้ามาก
I'm at this age.
ฉันอยู่ในวัยนี้
It's bad enough I can't enjoy a good life,
มันแย่พอที่ฉันไม่สามารถมีชีวิตที่ดีได้
but I also have to
แต่ฉันก็ต้อง
make a fool of myself in public for you.
หลอกตัวเองในที่สาธารณะเพื่อคุณ
And you,
และคุณ
you never call,
คุณไม่เคยโทร
but when you do,
แต่เมื่อคุณทำ
you just ask for money.
คุณแค่ขอเงิน
How did it become my fault?
มันกลายเป็นความผิดของฉันได้อย่างไร?
For all these years,
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
I haven't asked the family for a single penny.
ฉันไม่ได้ถามครอบครัว สำหรับเพนนีเดียว
I've always tried my best to help out when the family was in trouble.
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อช่วยเสมอ เมื่อครอบครัวประสบปัญหา
You said you wanted to open a guesthouse,
คุณบอกว่าคุณต้องการเปิดเกสต์เฮาส์
and you didn't have enough money,
และคุณมีเงินไม่เพียงพอ
so you needed to take out a loan in my name.
ดังนั้นคุณต้องการ เพื่อกู้ยืมเงินในนามของฉัน
No problem.
ไม่มีปัญหา.
I'll take out the loan.
ฉันจะนำเงินกู้ออกมา
The guesthouse just opened,
เกสท์เฮาส์เพิ่งเปิด
and business wasn't good,
และธุรกิจไม่ดี
so I've been helping to pay off the loan.
ฉันก็เลยช่วยชำระหนี้ให้หมด
You both know that.
คุณทั้งสองรู้เรื่องนี้
What do you mean by this?
คุณหมายถึงอะไรนี้?
Are you trying to settle scores with me now?
คุณกำลังพยายาม จะมาชำระคะแนนกับฉันตอนนี้เหรอ?
Fine.
ดี.
Let's get things straight.
มาทำเรื่องให้ตรงกันเถอะ
Although I'm not your biological father,
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่บิดาผู้ให้กำเนิดของคุณ
you've been in this family since you were little.
คุณเคยอยู่ในครอบครัวนี้ ตั้งแต่คุณยังเด็ก
I provided you with food and clothes,
ฉันจัดหาอาหารและเสื้อผ้าให้คุณ
and paid for your college.
และชำระค่าวิทยาลัยของคุณ
Right?
ขวา?
So is it wrong for you to help out
ผิดไหมที่คุณจะช่วย
the family now?
ครอบครัวตอนนี้เหรอ?
We're not asking you for a fortune.
เราไม่ได้ขอโชคลาภจากคุณ
You finally married a good man.
ในที่สุดคุณก็แต่งงานกับผู้ชายที่ดี
But look at what you've done
แต่ดูสิ่งที่คุณทำ
to this family.
กับครอบครัวนี้
You did
คุณทำ
choose a life that made you happy.
เลือกชีวิตที่ทำให้คุณมีความสุข
But when you chose this life,
แต่เมื่อคุณเลือกชีวิตนี้
did you ever consider
คุณเคยพิจารณา
the family that raised you?
ครอบครัวที่เลี้ยงดูคุณ?
And you even...
และคุณยัง...
How much you've spoiled your daughter!
คุณทำให้ลูกสาวของคุณตามใจมากแค่ไหน!
He's your stepfather,
เขาเป็นพ่อเลี้ยงของคุณ
but I'm your biological mother.
แต่ฉันเป็นมารดาทางสายเลือดของคุณ
It's not easy for us to live
มันไม่ง่ายสำหรับเราที่จะมีชีวิตอยู่
under other's roof.
ใต้หลังคาของผู้อื่น
I've told you since you were little
บอกตั้งแต่ยังเล็ก
to be caring
ที่จะคอยดูแล
and grateful.
และรู้สึกขอบคุณ
Why don't you understand?
ทำไมคุณไม่เข้าใจ?
I'm telling you,
บอกเลยว่า
you need to get it straight.
คุณต้องทำให้มันตรงไปตรงมา
Don't ask your dad
อย่าถามพ่อ
for 5,000 yuan every month anymore.
ในราคา 5,000 หยวนทุกเดือนอีกต่อไป
Mom,
แม่
that 5,000 yuan...
นั่น 5,000 หยวน...
I didn't
ฉันไม่ได้
borrow the money for myself.
ยืมเงินเพื่อตัวฉันเอง
Why are you still dawdling?
ทำไมคุณถึงยังลังเลอยู่ล่ะ?
Yourself.
ตัวคุณเอง.
All
ทั้งหมด
you know is yourself.
คุณรู้ว่าเป็นตัวคุณเอง
You had the guts to get a divorce.
คุณมีความกล้าที่จะหย่าร้าง
Why don't you have the guts to make money?
ทำไมคุณไม่กล้าที่จะทำเงิน?
Coming!
มา!
Jeez.
เจ๊.